Grundlegende Funktion:

Messdaten sollen aus drei Sensoren gleicher Art ausgelesen,
verarbeitet und graphisch dargestellt werden. Die Sensorwerte 
werden in unserem Projekt durch jeweils eine Textdatei für 
jeden Sensor dargestellt. Es soll der Mittelwert der drei
Werte berechnet werden und in eine Log-Datei eingetragen
werden. Sollte einer oder mehrere der Sensoren ausfallen,
soll die Fehlermeldung in eine separate Log-Datei geschrieben 
und nur mit den verbleibenden Sensorwerten gerechnet werden.

Programmierung:

Die Programmierung erfolgt objektorientert in Python, daher 
müssen Klassen und die verwendeten Methoden entweder angegeben 
oder selbst definiert werden. Außerdem wird ein "git-repository"
erstellt um die Zusammenarbeit zwischen uns Teampartnern zu 
vereinfachen und die Übersicht zu behalten.

Ziel des Projekts:

Das Ziel aus unserer Sicht ist es, die in den letzten Jahren 
erlernten Programmier- und Projektmanagementfähigkeiten 
anzuwenden und erweitern. 



Mögliche Erweiterung:

Falls die Zeit dafür ausreicht, wäre es möglich die Werte
und Fehlermeldungen in eine SQL-DB zu schreiben und sie 
in dieser zu speichern.